собствени проблеми. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Минали проблеми

* В момента няма

* Няма други минали проблеми

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Минали заявки за изтегляне

* В момента няма

* Няма други минали заявки за изтегляне

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

### Активни заявки за изтегляне

* В момента няма

* Няма други активни заявки за изтегляне

Ако хранилището е раздвоено, проблемите вероятно са премахнати. За щастие пазя архив на определени изображения [тук] (/. Github / Издания /)

[Прочетете политиката за поверителност на архивния проблем тук] (/. Github / Issues / README.md)

** TL; DR **

Архивирам собствените си издания. Проблемът ви няма да бъде архивиран, освен ако не поискате архивирането му.

***

## ресурси

Ето някои други ресурси за този проект:

[Езиков файл на проекта A (Python)] (PROJECT_LANG_1.py)

[Езиков файл на проекта B (JavaScript)] (PROJECT_LANG_2.js)

[Присъединете се към дискусията в GitHub] (https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_Images_Reddit/discussions)

В момента няма други ресурси.

***

## Принос

Приносът не е разрешен за този проект, тъй като това е личен проект.

[Щракнете / докоснете тук, за да видите правилата за този проект] (CONTRIBUTING.md)

***

## Относно README

Тип на файла: `Markdown (* .md)`

Версия на файла: `1 (сряда, 14 април 2021 г. в 16:21 ч.)`

Брой редове: `0,306`

***

## README история на версиите

Версия 0.1 (неделя, 21 март 2021 г. в 20:01 ч.)

> Промени:

> * Стартира файла

> * Добавен е заглавният раздел

> * Добавен е индексът

> * Добавена е секцията за

> * Добавена е секцията Wiki

> * Добавен е раздел с история на версиите

> * Добавена е секцията за проблеми.

> * Добавен е раздел за минали издания

> * Добавена е секция с предишни искания за изтегляне

> * Добавена е активната секция за заявки за изтегляне

> * Добавена е секцията за сътрудници

> * Добавена е допринасящата секция

> * Добавена е секцията за README

> * Добавена е секцията за история на версиите README

> * Добавен е раздел с ресурси

> * Добавен е раздел за състоянието на софтуера, със стикер и съобщение без DRM

> * Добавена е секцията с информация за спонсора

> * Няма други промени във версия 0.1

Версия 1 (сряда, 14 април 2021 г. в 16:24)

> Промени:

> * Актуализирани атрибуции

> * Добавени са нови данни и форматирани данни от шаблона

> * Актуализиран заглавният раздел, препратен към класическата икона Reddit

> * Обновена секция с информация за файла

> * Актуализиран раздел за история на файла

> * Няма други промени във версия 1

Версия 2 (Очаквайте скоро)

> Промени:

> * Очаквайте скоро

> * Няма други промени във версия 2

***

### Стигнахте до края на файла README

[Обратно в началото] (# отгоре) [Изход] (https://github.com)

### EOF

***
